Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/frmMain.*.resx
Languages: zh_hans

# label1.Text
source: Device :
zh_hans: 程序名 :

# lbl_Level.Text
source: OPERATOR
zh_hans: 操作员

# rdb_SPC.Text
source: SPC
zh_hans: 日志

# rdb_Mst.Text
source: MASTER
zh_hans: 管理员

# rdb_Opt.Text
source: OPTION
zh_hans: 选项

# rdb_Util.Text
source: UTIL
zh_hans: 功能

# rdb_Whl.Text
source: WHEEL
zh_hans: 砂轮

# rdb_Dev.Text
source: DEVICE
zh_hans: 程序

# rdb_Man.Text
source: MANUAL
zh_hans: 手动界面

# rdb_Auto.Text
source: AUTO
zh_hans: 自动界面

# rdb_OPManu.Text
source: OP MANUAL
zh_hans: 快捷操作
